Hyvä LIPAS-käyttäjä!

Alla henkilökohtainen sisäänkirjautumislinkkisi:

{{link}}

Linkki on voimassa {{valid-days}} päivää. Voit käyttää linkkiä tänä aikana niin monta kertaa kuin haluat.

Ajankohtaista:

Tarkista koulujen liikuntasalien tiedot Lipas-järjestelmässä
toukokuuhun 2019 mennessä! Uusia kouluja on rakennettu ja vanhoja
lakkautettu koko Suomessa. Mikä on koulujen liikuntasalien tilanne
kunnassasi?

Palaute ja kommentit:

Toivomme runsaasti palautetta ja kehittämisehdotuksia LIPAS-palvelun toiminnasta. Kerro ajatuksesi sähköpostilla tai puhelimitse! Alla yhteystiedot.

Jyväskylän yliopisto
LIPAS-projekti

Kirsi Vehkakoski, puh. 0400 247 980
s-posti: lipasinfo@jyu.fi
