Hyvä LIPAS-käyttäjä!

Käyttöoikeutesi on päivitetty. Voit kirjautua sisään klikkaamalla henkilökohtaista sisäänkirjautumislinkkiäsi tai menemällä osoitteeseen https://liikuntapaikat.lipas.fi/#/kirjaudu ja syöttämällä sähköpostiosoitteesi ja salasanan jonka annoit rekisteröitymisen yhteydessä.

Henkilökohtainen sisäänkirjautumislinkkisi:
{{link}}
Linkki on voimassa {{valid-days}} päivää. Voit käyttää linkkiä tänä aikana niin monta kertaa kuin haluat.

Palaute ja kommentit
Toivomme runsaasti palautetta ja kehittämisehdotuksia LIPAS-palvelun toiminnasta. Kerro ajatuksesi sähköpostilla tai puhelimitse! Alla yhteystiedot.

Jyväskylän yliopisto:
Tapani Laakso, LIPAS-projekti, puh. 0400 247 980
s-posti: lipasinfo@jyu.fi
