Hyvä LIPAS-käyttäjä!

PTV-tekstien auditointi organisaatiollenne {{org-name}} on valmistunut.

Auditoija: DVV (Digi- ja väestötietovirasto)
Auditoitujen kohteiden määrä: {{site-count}}

Auditoinnin yhteenveto:

Tiivistelmä (Summary):
  - Hyväksytty: {{summary-approved}} kpl
  - Muutospyynnöt: {{summary-changes}} kpl

Kuvaus (Description):
  - Hyväksytty: {{desc-approved}} kpl
  - Muutospyynnöt: {{desc-changes}} kpl

Voit tarkastella auditoituja kohteita ja tehdä tarvittavat muutokset osoitteessa:
https://lipas.fi

Navigoi LIPAS-järjestelmässä PTV-näkymän liikuntapaikat-välilehdelle tarkastellaksesi auditoinnin tuloksia ja tehdaksesi tarvittavat korjaukset.

Jos sinulla on kysyttävää, ota yhteyttä.

Terveisin,
Lipas-järjestelmä

Jyväskylän yliopisto:
Tapani Laakso, LIPAS-projekti, puh. 0400 247 980
s-posti: lipasinfo@jyu.fi
