Hyvä LIPAS-käyttäjä!

Tämä on automaattinen muistutus, jonka olet asettanut itsellesi:

{{message}}

Voit kirjautua sisään normaalisti tai käyttämällä alla olevaa henkilökohtaista sisäänkirjautumislinkkiä. Sinun ei tarvitse muistaa käyttäjätunnuksiasi, jos käytät alla olevaa linkkiä.

Henkilökohtainen sisäänkirjautumislinkkisi:

{{link}}

Linkki on voimassa {{valid-days}} päivää. Voit käyttää linkkiä tänä aikana niin monta kertaa kuin haluat.

Toivomme runsaasti palautetta ja kehittämisehdotuksia LIPAS-palvelun toiminnasta. Kerro ajatuksesi sähköpostilla tai puhelimitse! Alla yhteystiedot.

Jyväskylän yliopisto
Tapani Laakso, LIPAS-projekti, puh. 0400 247 980
Sähköposti: lipasinfo@jyu.fi
